Olá, meu nome é Ariane Coutinho S. de souza.
Nasci em São Paulo/SP em 26 de Dez. de 1985, atualmente moro em Mairiporã/SP.
Sou um pouco introvertida, tímida quando estou em ambientes novos ou com pessoas que não conheço bem, porém sou muito fácil de lidar e em pouco tempo acabo me soltando e interagindo com bastante naturalidade.
Adoro games, jiujitsu, filmes de terror e marcenaria. Antes de mudar de área, era/sou técnica de informática e faço freelance em design gráfico.
Temos um pequeno abrigo para gatos resgatados de maus tratos aqui no sítio e 4 cães, aos quais tentamos dar uma vida melhor longe das crueldades sofridas.